# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-19 17:28:37 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/29 - 16:56 | **شناسه:** 74045

🚨 یکساعت دیگه مهمان آقای منظرپور هستم و یکجورایی مناظره در مورد آقا آمریکا و اسرائیل شکست خوردن؟ فکر کنم داستان داریم امشب...

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/29 - 16:53 | **شناسه:** 74044

🎬مهدی رسولی:
نمیشه انتقام آقا را گرفت، مهم اینکه بقا داشته باشیم
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=r25M8Qma-1g

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 74043

🚨 صداوسیما میگه همین الان اسرائیل داره نبطیه را میزنه..
خدا کنه راست بگن

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_74043_a2ce6925.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 74042

😎
😎 زندگی سگی یک آخوند در ایران

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/29 - 16:17 | **شناسه:** 74041

🎬
🔴
🔴
🔴 برنامه امشب دیر اجرا میشود زیرا قبلش مهمان برنامه آقای منظرپور در کانال یک هستم

موضوع برنامه امشب:
*مقدمات قیام مذهبیا پس از بیانیه مجتبی علیه تفاهمنامه
*بازی خطرناک ترامپ روی لبه اعتماد
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/@omiddana

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/29 - 16:03 | **شناسه:** 74040

🚨 اسرائیل هیوم خطاب به ترامپ :
می‌تونستی بزرگ‌ترین رئیس‌جمهور تاریخ باشی، اما شکست خوردی.
آقای رئیس‌جمهور، شما به منافع جهان متمدن ضربه زدی و ممکنه به‌عنوان رئیس‌جمهوری در یادها بمانی که باعث تحقیر آمریکا شد. به اسرائیل خیانت کردی و حالا تمام تحقیرهایی که قبلا باهاش روبه‌رو بودی، کاملا موجه به نظر میرسه.

---

